Repository: mongodb/docs
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/tutorial/optimize-query-performance-with-indexes-and-projections.po
Languages: zh

source: Optimize Query Performance
zh: 优化查询性能

source: Create Indexes to Support Queries
zh: 创建索引优化查询

source: For commonly issued queries, create :doc:`indexes </indexes>`. If a query searches multiple fields, create a :ref:`compound index <index-type-compound>`. Scanning an index is much faster than scanning a collection. The indexes structures are smaller than the documents reference, and store references in order.
zh: 对于一般场景下发布的查询，创建 :doc:`indexes </indexes>`。如果查询搜索了多个字段，创建 :ref:`compound index <index-type-compound>`。扫描索引要比扫描一个集合快得多。索引结构比文档引用要小，并且有序地存储着文档引用。

source: Example
zh: 示例

source: If you have a ``posts`` collection containing blog posts,and if you regularly issue a query that sorts on the ``author_name`` field, then you can optimize the query by creating an index on the ``author_name`` field:
zh: 假设你有一个保存博客文章的``posts``集合，并且你常常发布按照``author_name``字段排序的查询，那么你可以在``author_name``字段上创建索引优化该查询：

source: Indexes also improve efficiency on queries that routinely sort on a given field.
zh: 索引还能提升在指定字段上进行常规排序的查询的效率。

source: If you regularly issue a query that sorts on the ``timestamp`` field, then you can optimize the query by creating an index on the ``timestamp`` field:
zh: 假设你经常发布按照``timestamp``字段排序的查询，那么你可以通过在``timestamp``字段上创建索引优化该查询：

source: Creating this index:
zh: 创建如下索引：

source: Optimizes this query:
zh: 被优化的查询：

source: Because MongoDB can read indexes in both ascending and descending order, the direction of a single-key index does not matter.
zh: 由于MongoDB能以升序和降序两种顺序读取索引，所以单一键的索引的方向并不重要。

source: Indexes support queries, update operations, and some phases of the :ref:`aggregation pipeline <aggregation-pipeline-operators-and-performance>`.
zh: 索引支持查询、更新操作，以及 :ref:`aggregation pipeline <aggregation-pipeline-operators-and-performance>` 的某些阶段。

source: Index keys that are of the ``BinData`` type are more efficiently stored in the index if:
zh: ``BinData`` 类型的索引键如果满足以下条件，将更有效地存储在索引中：

source: the binary subtype value is in the range of 0-7 or 128-135, and
zh: 其二进制子类型的值在0-7或者128-135范围内，

source: the length of the byte array is: 0, 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 10, 12, 14, 16, 20, 24, or 32.
zh: 并且其字节数组的长度为：0，1， 2，3，4，5， 6，7， 8，10， 12，14，16，20，24或者32。

source: Limit the Number of Query Results to Reduce Network Demand
zh: 限制查询结果的数目以减少网络需求

source: MongoDB :term:`cursors <cursor>` return results in groups of multiple documents. If you know the number of results you want, you can reduce the demand on network resources by issuing the :method:`~cursor.limit()` method.
zh: MongoDB :term:`cursors <cursor>` 以多个文档为一组返回结果。如果你知道你想要的结果数目，你就可以使用 :method:`~cursor.limit()` 方法来减少对网络资源的需求。

source: This is typically used in conjunction with sort operations. For example, if you need only 10 results from your query to the ``posts`` collection, you would issue the following command:
zh: 该方法通常与排序操作结合使用。例如，如果你只需要 ``posts`` 集合上的查询的10条结果，你可以使用如下命令：

source: For more information on limiting results, see :method:`~cursor.limit()`
zh: 更多有关限制结果的信息，请参见 :method:`~cursor.limit()`

source: Use Projections to Return Only Necessary Data
zh: 使用映射只返回需要的数据

source: When you need only a subset of fields from documents, you can achieve better performance by returning only the fields you need:
zh: 当你仅仅需要文档字段的子集，你可以通过只返回你需要的字段来获取更好的性能。

source: For example, if in your query to the ``posts`` collection, you need only the ``timestamp``, ``title``, ``author``, and ``abstract`` fields, you would issue the following command:
zh: 例如，如果对于 ``posts`` 集合的查询，你只需要 ``timestamp``， ``title``， ``author`` 和 ``abstract`` 字段，你可以使用如下命令：

source: For more information on using projections, see :ref:`read-operations-projection`.
zh: 更多关于如何使用映射的信息，请参见 :ref:`read-operations-projection`。

source: Use ``$hint`` to Select a Particular Index
zh: 使用 ``$hint`` 选择一个特定的索引

source: In most cases the :ref:`query optimizer <read-operations-query-optimization>` selects the optimal index for a specific operation; however, you can force MongoDB to use a specific index using the :method:`~cursor.hint()` method. Use :method:`~cursor.hint()` to support performance testing, or on some queries where you must select a field or field included in several indexes.
zh: 在大多数情况下， :ref:`query optimizer <read-operations-query-optimization>` 能对指定的操作选择最优的索引；不过，你可以使用 :method:`~cursor.hint()` 方法强制MongoDB使用指定的索引。你可以使用 :method:`~cursor.hint()` 来帮助性能测试，或者在某些你必须选择一个字段或字段被多个索引包含的查询上使用它。

source: Use the Increment Operator to Perform Operations Server-Side
zh: 使用增量操作符在服务端执行操作
